Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/credential_plugins.po
Languages: ja, ko

source: Secret Management System
ja: シークレット管理システム
ko: 시크릿 관리 시스템

source: Users and admins upload machine and cloud credentials so that automation can access machines and external services on their behalf. By default, sensitive credential values (such as SSH passwords, SSH private keys, API tokens for cloud services) are stored in the database after being encrypted. With external credentials backed by credential plugins, you can map credential fields (like a password or an SSH Private key) to values stored in a :term:`secret management system` instead of providing them to the controller directly. |at| provides a secret management system that include integrations for:
ja: ユーザーおよび管理者は、ユーザーや管理者に代わってマシンや外部サービスにアクセスできるように、マシンとクラウドの認証情報をアップロードします。デフォルトでは、機密認証情報の値 (SSH パスワード、SSH 秘密鍵、クラウドサービスの API トークン) は、暗号化後にデータベースに保存されます。認証情報プラグインによりサポートされる外部認証情報では、コントローラーに直接指定せずに、認証情報フィールド (パスワードまたは SSH 秘密鍵) を :term:`secret management system` に保存されている値にマッピングできます。|at| では、以下と統合できるシークレット管理システムが含まれています。
ko: 사용자와 관리자는 자동화 컨트롤러에서 머신 및 외부 서비스에 대신 액세스할 수 있도록 머신 및 클라우드 인증 정보를 업로드합니다. 기본적으로 민감한 인증 정보 값(예: SSH 암호, SSH 개인 키, 클라우드 서비스용 API 토큰)은 암호화된 후 데이터베이스에 저장됩니다. 인증 정보 플러그인에서 지원하는 외부 인증 정보를 사용하면 인증 정보 필드(예: 암호 또는 SSH 개인 키)를 컨트롤러에 직접 제공하는 대신 :term:`secret management system`에 저장된 값에 매핑할 수 있습니다. |at|는 다음에 대한 통합이 포함된 시크릿 관리 시스템을 제공합니다.

source: Centrify Vault Credential Provider Lookup
ko: Centrify Vault 인증 정보 공급자 조회

source: CyberArk Application Identity Manager (AIM)
ja: CyberArk の Application Identity Manager (AIM)
ko: CyberArk 애플리케이션 ID 관리자(AIM)

source: HashiCorp Vault Key-Value Store (KV)
ko: HashiCorp Vault 키-값 저장소(KV)

source: HashiCorp Vault SSH Secrets Engine
ko: HashiCorp Vault SSH 시크릿 엔진

source: Microsoft Azure Key Management System (KMS)
ko: Microsoft Azure 키 관리 시스템(KMS)

source: These external secret values will be fetched prior to running a playbook that needs them. For more information on specifying these credentials in the User Interface, see :ref:`ug_credentials`.
ja: これらのシークレットの値は、Playbook で必要となるため、Playbook の実行前にフェッチされます。ユーザーインターフェースでのこれらの認証情報の指定に関する情報は、「:ref:`ug_credentials`」を参照してください。
ko: 이러한 외부 시크릿 값은 이러한 값이 필요한 플레이북을 실행하기 전에 가져옵니다. 사용자 인터페이스에서 이러한 인증 정보를 지정하는 방법에 대한 자세한 내용은 :ref:`ug_credentials`를 참조하십시오.

source: Configure and link secret lookups
ja: シークレットルックアップの設定およびリンク
ko: 보안 조회 구성 및 연결

source: When configuring |at| to pull a secret from a 3rd-party system, it is in essence linking credential fields to external systems. To link a credential field to a value stored in an external system, select the external credential corresponding to that system and provide :term:`metadata` to look up the desired value. The metadata input fields are part of the :term:`external credential type` definition of the :term:`source credential`.
ja: |at| がサードパーティーシステムからシークレットをプルするように設定されている場合は、認証情報フィールドと外部システムをリンクする必要があります。外部システムに保存している値に認証情報フィールドをリンクするには、対象のシステムに適した外部認証情報を選択し、:term:`metadata` を指定して任意の値をルックアップします。メタデータの入力フィールドは、:term:`source credential` の :term:`external credential type` 定義に含まれます。
ko: 타사 시스템에서 시크릿을 가져오도록 |at|를 구성할 때는 인증 정보 필드를 외부 시스템에 연결해야 합니다. 인증 정보 필드를 외부 시스템에 저장된 값에 연결하려면 이 시스템에 해당하는 외부 인증 정보를 선택하고 :term:`metadata`를 제공하여 원하는 값을 조회합니다. 메타데이터 입력 필드는 :term:`source credential`의 :term:`external credential type` 정의에 포함됩니다.

source: |At| provides a :term:`credential plugin` interface for developers, integrators, admins, and power-users with the ability to add new external credential types to extend it to support other secret management systems. For more detail, see the `development docs for credential plugins`_.
ja: |At| は、開発者、インテグレーター、管理者、およびパワーユーザーに :term:`credential plugin` インターフェースを提供して、外部の認証情報タイプを新たに追加することで拡張し、他のシークレット管理システムをサポートできるようにします。詳細は、「`development docs for credential plugins`_」を参照してください。
ko: |At|는 개발자, 통합자, 관리자, 고급 사용자를 위한 :term:`credential plugin` 인터페이스에 새 외부 인증 정보 유형을 추가하여 다른 시크릿 관리 시스템을 지원하도록 확장할 수 있는 기능을 제공합니다. 자세한 내용은 `development docs for credential plugins`_를 참조하십시오.

source: Use the |at| User Interface to configure and use each of the supported 3-party secret management systems.
ja: サポートされているサードパーティーの各シークレット管理システムごとに設定して使用するには、|at| ユーザーインターフェースを使用します。
ko: 지원되는 각 타사 시크릿 관리 시스템을 구성하고 사용하려면 |at| 사용자 인터페이스를 사용하십시오.

source: First, create an external credential for authenticating with the secret management system. At minimum, provide a name for the external credential and select one of the following for the **Credential Type**:
ja: まず、シークレット管理システムとの認証向けの外部認証情報を作成します。最低でも、外部認証情報の名前を指定し、**認証情報タイプ** で以下のいずれかを選択します。
ko: 먼저 시크릿 관리 시스템을 사용하여 인증할 외부 인증 정보를 생성합니다. 최소한 외부 인증 정보의 이름을 제공하고 **인증 정보 유형**으로 다음 중 하나를 선택합니다.

source: Navigate to the credential form of the target credential and link one or more input fields to the external credential along with metadata for locating the secret in the external system. In this example, the *Demo Credential* is the target credential.
ja: ターゲット認証情報の認証情報フォームに移動して、1 つまたは複数の入力フィールドを、外部の認証情報および外部システムのシークレットの場所を特定するメタデータとリンクします。以下の例では、*Demo Credential* がターゲット認証情報です。
ko: 대상 인증 정보의 인증 정보 양식으로 이동한 후 외부 시스템에서 시크릿을 찾기 위해 하나 이상의 입력 필드를 메타데이터와 함께 외부 인증 정보에 연결합니다. 이 예에서 *데모 인증 정보*는 대상 인증 정보입니다.

source: For any of the fields below the **Type Details** area that you want to link to the external credential, click the |key| button of the input field. You are prompted to set the input source to use to retrieve your secret information.
ja: 外部認証情報にリンクする **タイプの詳細** エリアの下のフィールドについては、入力フィールドの |key| ボタンをクリックします。使用する入力ソースを設定して、シークレット情報を取得するようにプロンプトが表示されます。
ko: **유형 세부 정보** 영역에서 외부 인증 정보에 연결하려는 필드에 대해 입력 필드의 |key| 버튼을 클릭합니다. 시크릿 정보를 검색하는 데 사용할 입력 소스를 설정하라는 메시지가 표시됩니다.

source: Select the credential you want to link to, and click **Next**. This takes you to the **Metadata** tab of the input source. This example shows the Metadata prompt for HashiVault Secret Lookup. Metadata is specific to the input source you select. See the *Metadata for credential input sources* table for details.
ja: リンクする資格情報を選択し、**次へ** をクリックします。これにより、入力ソースの **Metadata** タブに移動します。この例は、HashiVault Secret Lookup のメタデータプロンプトを示しています。メタデータは、選択した入力ソースに固有です。詳細については、*資格情報の入力ソースのメタデータ* の表を参照してください。
ko: 연결할 인증 정보를 선택하고 **다음**을 클릭합니다. 이렇게 하면 입력 소스의 **메타데이터** 탭으로 이동합니다. 이 예에서는 HashiVault 시크릿 조회를 위한 메타데이터 프롬프트를 보여줍니다. 메타데이터는 사용자가 선택한 입력 소스에 따라 다릅니다. 자세한 내용은 *인증 정보 입력 소스에 대한 메타데이터 * 표를 참조하십시오.

source: Click **Test** to verify connection to the secret management system. If the lookup is unsuccessful, an error message like this one displays:
ja: **テスト** をクリックして、シークレット管理システムへの接続を検証します。ルックアップに失敗した場合は、以下のようなエラーメッセージが表示されます。
ko: **테스트**를 클릭하여 시크릿 관리 시스템에 대한 연결을 확인합니다. 조회에 실패하면 다음과 같은 오류 메시지가 표시됩니다.

source: When done, click **OK**. This closes the prompt window and returns you to the Details screen of your target credential. **Repeat these steps**, starting with :ref:`step 3 above <ag_credential_plugins_link_step>` to complete the remaining input fields for the target credential. By linking the information in this manner, |at| retrieves sensitive information, such as username, password, keys, certificates, and tokens from the 3rd-party management systems and populates that data into the remaining fields of the target credential form.
ja: 完了したら **OK** をクリックします。**OK** をクリックすると、プロンプトウィンドウが閉じ、ターゲット認証情報の詳細画面に移動します。「:ref:`step 3 above <ag_credential_plugins_link_step>`」以降の **手順を繰り返して** ターゲット認証情報の残りの入力フィールドに値を投入します。この方法で情報をリンクすることで、|at| はユーザー名、パスワード、キー、証明書、トークンなどの機密情報を、サードパーティーの管理システムから取得して、このデータをターゲット認証情報のフォームの残りのフィールドに投入します。
ko: 완료되면 **확인**을 클릭합니다. 이렇게 하면 프롬프트 창이 닫히고 대상 인증 정보의 세부 정보 화면으로 돌아갑니다. **이러한 단계를 반복하여** :ref:`step 3 above <ag_credential_plugins_link_step>`로 시작하여 대상 인증 정보의 나머지 입력 필드를 완료합니다. |at|는 이러한 방식으로 정보를 연결하여 타사 관리 시스템의 사용자 이름, 암호, 키, 인증서, 토큰과 같은 민감한 정보를 검색하고 해당 데이터를 대상 인증 정보 양식의 나머지 필드에 채웁니다.

source: If necessary, supply any information manually for those fields that do not use linking as a way of retrieving sensitive information. Refer to the appropriate :ref:`ug_credentials_cred_types` for more detail about each of the fields.
ja: 必要に応じて、機密情報を取得する方法でリンクを使用しないフィールドについては、手動で情報を指定します。フィールドごとの詳細は、 :ref:`ug_credentials_cred_types` を参照してください。
ko: 필요한 경우 민감한 정보를 검색하는 방법으로 연결을 사용하지 않는 필드에 수동으로 정보를 제공하십시오. 각 필드에 대한 자세한 내용은 적절한 :ref:`ug_credentials_cred_types`을 참조하십시오.

source: Click **Save** when done.
ja: 完了したら **保存** をクリックします。
ko: 완료되면 **저장**을 클릭합니다.

source: Metadata for credential input sources
ja: 認証情報入力ソースのメタデータ
ko: 인증 입력 소스에 대한 메타데이터

source: **Centrify Vault Credential Provider Lookup**
ko: **Centrify Vault 인증 정보 공급자 조회**

source: Metadata
ja: メタデータ
ko: 메타데이터

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Account Name (Required)
ja: アカウント名 (必須)
ko: 계정 이름(필수)

source: Name of the system account or domain associated with Centrify Vault.
ja: Centrify Vault に関連付けられたシステムアカウントまたはドメインの名前。
ko: Centrify Vault와 관련된 시스템 계정 또는 도메인의 이름입니다.

source: System Name
ja: システム名
ko: 시스템 이름

source: Specify the name used by the Centrify portal.
ja: Centrify ポータルが使用する名前を指定します。
ko: Centrify 포털에서 사용하는 이름을 지정합니다.

source: Object Query (Required)
ja: オブジェクトクエリー (必須)
ko: 오브젝트 쿼리(필수)

source: Lookup query for the object.
ja: オブジェクトの検索クエリー
ko: 오브젝트에 대한 쿼리를 조회합니다.

source: Object Query Format
ja: オブジェクトクエリーフォーマット (必須)
ko: 오브젝트 쿼리 형식

source: Select ``Exact`` for a specific secret name, or ``Regexp`` for a secret that has a dynamically generated name.
ja: 特定のシークレット名には ``Exact`` を、動的に生成される名前のシークレットには ``Regexp`` を選択します。
ko: 특정 시크릿 이름의 경우 ``Exact``을/를 선택하고, 동적으로 생성된 이름이 있는 시크릿의 경우 ``Regexp``을/를 선택합니다.

source: Reason
ja: 理由
ko: 이유

source: If required per the object's policy, supply a reason for checking out the secret, as CyberArk logs those.
ja: オブジェクトのポリシーごとに必要な場合は、CyberArk は理由のログを記録するので、シークレットをチェックアウトする理由を指定します。
ko: 오브젝트 정책에 따라 필요한 경우 시크릿을 체크아웃하는 이유를 제공합니다. CyberArk에서 이를 기록합니다.

source: Secret Identifier
ja: シークレット識別子
ko: 시크릿 ID

source: The identifier for the secret.
ja: シークレットの識別子
ko: 시크릿의 ID입니다.

source: Secret Version
ja: シークレットのバージョン
ko: 시크릿 버전

source: Specify a version of the secret, if necessary, otherwise, leave it empty to use the latest version.
ja: 必要に応じてシークレットのバージョンを指定します。しない場合には、空白にしておくと、最新バージョンが使用されます。
ko: 필요한 경우 시크릿 버전을 지정합니다. 또는 최신 버전을 사용하도록 비워 둡니다.

source: **HashiVault Secret Lookup**
ko: **HashiVault 시크릿 조회**

source: Name of Secret Backend
ja: シークレットバックエンドの名前
ko: 시크릿 백엔드 이름

source: Specify the name of the KV backend to use. Leave it blank to use the first path segment of the **Path to Secret** field instead.
ja: 使用する KV バックエンドの名前を指定します。**Path to Secret** フィールドの最初のパスセグメントを使用する場合は空白にします。
ko: 사용할 KV 백엔드의 이름을 지정합니다. **시크릿 경로** 필드의 첫 번째 경로 세그먼트를 대신 사용하려면 비워 둡니다.

source: Path to Secret (required)
ja: シークレットへのパス (必須)
ko: 시크릿 경로(필수)

source: Specify the path to where the secret information is stored; for example, ``/path/username``.
ja: シークレット情報が保存されているパスを指定します。例: ``/path/username``。
ko: 시크릿 정보가 저장되는 경로를 지정합니다(예: ``/path/username`` ).

source: Key Name (required)
ja: キー名 (必須)
ko: 키 이름(필수)

source: Specify the name of the key to look up the secret information.
ja: シークレット情報を検索するキーの名前を指定します。
ko: 시크릿 정보를 검색할 키 이름을 지정합니다.

source: Secret Version (V2 Only)
ja: シークレットのバージョン (V2 のみ)
ko: 시크릿 버전(V2만 해당)

source: Specify a version if necessary, otherwise, leave it empty to use the latest version.
ja: 必要に応じてバージョンを指定します。しない場合には、空白にしておくと、最新バージョンが使用されます。
ko: 필요한 경우 버전을 지정합니다. 또는 최신 버전을 사용하도록 비워 둡니다.

source: **HashiCorp Signed SSH**
ja: **HashiCorp が署名した SSH**
ko: **HashiCorp 서명 SSH**

source: Unsigned Public Key (required)
ja: 未署名の公開鍵 (必須)
ko: 서명되지 않은 공개 키(필수)

source: Specify the public key of the cert you want to get signed. It needs to be present in the authorized keys file of the target host(s).
ja: 署名する証明書の公開鍵を指定します。ターゲットホストの認可キーファイルに存在させておく必要があります。
ko: 서명하려는 인증서의 공개 키를 지정합니다. 대상 호스트의 인증된 키 파일에 있어야 합니다.

source: Role Name (required)
ja: ロール名 (必須)
ko: 역할 이름(필수)

source: A role is a collection of SSH settings and parameters that are stored in Hashi vault. Typically, you can specify a couple of them with different privileges, timeouts, etc. So you could have a role that is allowed to get a cert signed for root, and other less privileged ones, for example.
ja: ロールは、Hashi Vault に保存されている、SSH 設定とパラメーターのコレクションです。通常、異なる特権、タイムアウトなどが指定されたロールを 2 つ指定できます。そのため、以下のように、Root と、権限が低いユーザー向けに署名された証明書を取得できるロールを指定できます。
ko: 역할은 Hashi Vault에 저장된 SSH 설정 및 매개변수의 컬렉션입니다. 일반적으로 서로 다른 권한, 시간 초과 등을 사용하여 몇 개를 지정할 수 있습니다. 예를 들어, 루트 및 기타 하위 역할로 서명한 인증서를 가져올 수 있는 역할이 있을 수 있습니다.

source: Valid Principals
ja: 有効なプリンシパル
ko: 유효한 보안 주체

source: Specify a user (or users) other than the default, that you are requesting vault to authorize the cert for the stored key. Hashi vault has a default user for whom it signs (e.g., ec2-user).
ja: デフォルト以外に、Vault を要求するユーザー (単数または複数) を指定して、保存したキーの証明書を認可します。Hashi Vault には、署名済みのデフォルトユーザーが含まれます (例: ec2-user)。
ko: 저장된 키에 대한 인증서를 인증하도록 Vault에 요청할 기본값 이외의 사용자(한 명 이상)를 지정합니다. Hashi Vault에는 서명할 기본 사용자(예: ec2-user)가 있습니다.

source: Secret Name (required)
ja: シークレット名 (必須)
ko: 시크릿 이름(필수)

source: The actual name of the secret as it is referenced in Azure's Key vault app.
ja: Azure の Key Vault アプリで参照されるとおりの、実際のシークレット名
ko: Azure의 Key Vault 앱에서 참조되는 시크릿의 실제 이름입니다.

source: Secret Path (required)
ja: シークレットパス (必須)
ko: 시크릿 경로(필수)

source: Specify the path to where the secret information is stored (e.g., /path/username).
ja: シークレット情報が保存されているパスを指定します (例: /path/username)。
ko: 시크릿 정보가 저장된 위치의 경로를 지정합니다(예: /path/username).

source: Secret ID (required)
ja: シークレット ID (必須)
ko: 시크릿 ID (필수)

source: Secret Field
ja: シークレットフィールド
ko: 시크릿 필드

source: Specify the field to be used from the secret.
ja: シークレットから使用するフィールドを指定します。
ko: 시크릿에서 사용할 필드를 지정합니다.

source: You need the Centrify Vault web service running to store secrets in order for this integration to work. When **Centrify Vault Credential Provider Lookup** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
ja: この統合を機能させるには、Centrify Vault の Web サービスを実行してシークレットを保存する必要があります。**認証情報のタイプ** で **Centrify Vault Credential Provider Lookup** が選択されている場合は、以下のメタデータを指定して、ルックアップを正しく設定してください。
ko: 이 통합이 작동하려면 시크릿을 저장하기 위해 실행 중인 Centrify Vault 웹 서비스가 필요합니다. **인증 정보 유형**으로 **Centrify Vault 인증 정보 공급자 조회**를 선택하는 경우 다음 메타데이터를 제공하여 조회를 올바르게 구성합니다.

source: **Centrify Tenant URL** (required): provide the URL used for communicating with Centrify's secret management system
ja: **Centrify テナント URL** (必須): Centrify のシークレット管理システムとの通信に使用する URL を指定します。
ko: **Centrify Tenant URL** (필수): Centrify의 시크릿 관리 시스템과 통신하는 데 사용되는 URL 제공

source: **Centrify API User** (required): provide the username
ja: **Centrify API ユーザー** (必須): ユーザー名を指定します。
ko: **Centrify API User** (필수): 사용자 이름 제공

source: **Centrify API Password** (required): provide the password
ja: **Centrify API パスワード** (必須): パスワードを指定します。
ko: **Centrify API Password** (필수): 암호를 입력

source: **OAuth2 Application ID** : specify the identifier given associated with the OAuth2 client
ja: **OAuth2 アプリケーション ID**: OAuth2 クライアントに関連付けられた ID を指定します。
ko: **OAuth2 Application ID** : OAuth2 클라이언트와 연결된 식별자를 지정

source: **OAuth2 Scope** : specify the scope of the OAuth2 client
ja: **OAuth2 スコープ**: OAuth2 クライアントのスコープを指定します。
ko: **OAuth2 Scope** : OAuth2 클라이언트의 범위를 지정

source: Below shows an example of a configured CyberArk AIM credential.
ja: 以下では、CyberArk AIM 認証情報の設定例を示します。
ko: 아래의 예는 구성된 CyberArk AIM 인증 정보를 보여줍니다.

source: CyberArk AIM Credential Provider Lookup
ja: CyberArk Central Credential Provider ルックアップ
ko: CyberArk AIM 인증 정보 공급자 조회

source: You need the CyberArk Central Credential Provider web service running to store secrets in order for this integration to work. When **CyberArk AIM Credential Provider Lookup** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
ja: この統合を有効にするには、CyberArk Central Credential Provider の Web サービスを実行してシークレットを保存する必要があります。**Credential Type** で **CyberArk AIM Credential Provider Lookup** が選択されている場合は、以下のメタデータを指定して、ルックアップを正しく設定してください。
ko: 이 통합이 작동하려면 시크릿을 저장하기 위해 실행 중인 CyberArk 중앙 인증 정보 공급자 웹 서비스가 필요합니다. **인증 정보 유형**으로 **CyberArk AIM 인증 정보 공급자 조회**를 선택하는 경우 다음 메타데이터를 제공하여 조회를 올바르게 구성합니다.

source: **CyberArk AIM URL** (required): provide the URL used for communicating with CyberArk AIM's secret management system
ja: **CyberArk AIM URL** (必須): CyberArk AIM のシークレット管理システムとの通信に使用する URL を指定します。
ko: **CyberArk AIM URL** (필수): CyberArk AIM의 시크릿 관리 시스템과 통신하는 데 사용되는 URL 제공

source: **Application ID** (required): specify the identifier given by CyberArk AIM services
ja: **アプリケーション ID** (必須): CyberArk AIM サービスで提供される識別子を指定します。
ko: **애플리케이션 ID** (필수): CyberArk AIM 서비스에서 제공하는 ID 지정

source: **Client Key**: paste the client key if provided by CyberArk
ja: **クライアントキー**: CyberArk から提供される場合はクライアントキーを貼り付けます。
ko: **클라이언트 키**: CyberArk에서 제공하는 경우 클라이언트 키 붙여넣기

source: **Client Certificate**: include the ``BEGIN CERTIFICATE`` and ``END CERTIFICATE`` lines when pasting the certificate, if provided by CyberArk
ja: **クライアント証明書**: CyberArkから提供される場合は、証明書を貼り付けるときに ``BEGIN CERTIFICATE`` および ``END CERTIFICATE`` を追加します。
ko: **클라이언트 인증서**: CyberArk에서 제공하는 경우 인증서를 붙여넣을 때 ``BEGIN CERTIFICATE`` 및 ``END CERTIFICATE``행 포함

source: **Verify SSL Certificates**: this option is only available when the URL uses HTTPS. Check this option to verify the server’s SSL certificate is valid and trusted. Environments that use internal or private CA's should leave this option unchecked to disable verification.
ja: **SSL 証明書の検証**: URL が HTTPS を使用する場合は、このオプションのみを使用できます。このオプションを選択して、サーバーの SSL 証明書が有効で信頼されていることを検証できるようにします。内部またはプライベートの CA を使用する環境では、このオプションの選択を解除して、検証を無効にします。
ko: **SSL 인증서 확인**: 이 옵션은 URL에서 HTTPS를 사용하는 경우에만 사용할 수 있습니다. 서버의 SSL 인증서가 유효하고 신뢰할 수 있는지 확인하려면 이 옵션을 선택합니다. 내부 또는 개인 CA를 사용하는 환경에서는 확인을 비활성화도록 이 옵션을 선택하지 않은 상태로 두어야 합니다.

source: CyberArk Conjur Secret Lookup
ja: CyberArk AIM Secret Lookup
ko: CyberArk Conjur 시크릿 조회

source: When **CyberArk Conjur Secret Lookup** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
ja: **認証情報タイプ** に **CyberArk Conjur Secret Lookup** が選択されている場合には、以下のメタデータを指定して、ルックアップを正しく設定します。
ko: **인증 정보 유형**으로 **CyberArk Conjur 시크릿 조회**를 선택하는 경우 다음 메타데이터를 제공하여 조회를 올바르게 구성합니다.

source: **Conjur URL** (required): provide the URL used for communicating with CyberArk Conjur's secret management system
ja: **Conjur URL** (必須): CyberArk Conjur のシークレット管理システムとの通信に使用する URL を指定します。
ko: **Conjur URL** (필수): CyberArk Conjur의 시크릿 관리 시스템과 통신하는 데 사용되는 URL 제공

source: **API Key** (required): provide the key given by your Conjur admin
ja: **API キー** (必須): Conjur の管理者から受け取ったキーを指定します。
ko: **API 키** (필수): Conjur 관리자가 제공한 키 제공

source: **Account** (required): the organization's account name
ja: **アカウント** (必須): 組織のアカウント名
ko: **계정** (필수): 조직의 계정 이름

source: **Username** (required): the specific authenticated user for this service
ja: **ユーザー名** (必須): このサービス用に認証するユーザー
ko: **사용자 이름** (필수): 이 서비스에 대해 인증된 특정 사용자

source: **Public Key Certificate**: include the ``BEGIN CERTIFICATE`` and ``END CERTIFICATE`` lines when pasting the public key, if provided by CyberArk
ja: **公開鍵証明書**: CyberArkから提供される場合は、公開鍵を貼り付けるときに ``BEGIN CERTIFICATE`` および ``END CERTIFICATE`` を追加します。
ko: **공개 키 인증서**: CyberArk에서 제공하는 경우 공개 키를 붙여넣을 때 ``BEGIN CERTIFICATE`` 및 ``END CERTIFICATE`` 행 포함

source: Below shows an example of a configured CyberArk Conjur credential.
ja: 以下では、CyberArk Conur 認証情報の設定例を示します。
ko: 아래의 예는 구성된 CyberArk Conjur 인증 정보를 보여줍니다.

source: HashiCorp Vault Secret Lookup
ko: HashiCorp Vault 시크릿 조회

source: When **HashiCorp Vault Secret Lookup** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
ja: **認証情報タイプ** に **HashiCorp Vault Secret Lookup** が選択されている場合には、以下のメタデータを指定して、ルックアップを正しく設定します。
ko: **인증 정보 유형**으로 **HashiCorp Vault 시크릿 조회**를 선택하는 경우 다음 메타데이터를 제공하여 조회를 올바르게 구성합니다.

source: **Server URL** (required): provide the URL used for communicating with HashiCorp Vault's secret management system
ja: **サーバー URL** (必須): HashiCorp Vault のシークレット管理システムとの通信に使用する URL を指定します。
ko: **서버 URL** (필수): HashiCorp Vault의 시크릿 관리 시스템과 통신하는 데 사용되는 URL 제공

source: **Token**: specify the access token used to authenticate HashiCorp's server
ja: **トークン** (必須): HashiCorp のサーバーの認証に使用するアクセストークンを指定します。
ko: **토큰**: HashiCorp의 서버를 인증하는 데 사용되는 액세스 토큰 지정

source: **CA Certificate**: specify the CA certificate used to verify HashiCorp's server
ja: **CA 証明書**: HashiCorp のサーバーの検証に使用される CA 証明書を指定します。
ko: **CA 인증서**: HashiCorp의 서버를 확인하는 데 사용되는 CA 인증서 지정

source: **Approle Role_ID**: specify the ID for Approle authentication
ja: **Approle Role_ID**: Approle 認証の ID を指定します。
ko: **Approle Role_ID**: Approle 인증에 사용할 ID 지정

source: **Approle Secret_ID**: specify the corresponding secret ID for Approle authentication
ja: **Approle Secret_ID**: Approle 認証に対応するシークレット ID を指定します。
ko: **Approle Secret_ID**: Approle 인증에 사용할 해당 시크릿 ID 지정

source: **Path to Approle Auth**: specify a path if other than the default path of ``/approle``
ja: **Approle 認証へのパス**: ``/approle`` のデフォルトパス以外のパスを指定します。
ko: **Approle Auth 경로**: 기본 경로 ``/approle``이 아닌 경우 경로 지정

source: **API Version** (required): select v1 for static lookups and v2 for versioned lookups
ja: **API バージョン** (必須): 静的なルックアップには v1 を、バージョン化されたルックアップには v2 を選択します。
ko: **API 버전** (필수): 정적 조회에는 v1, 버전이 지정된 조회에는 v2 선택

source: For more detail about Approle and its fields, refer to the `Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_. Below shows an example of a configured HashiCorp Vault Secret Lookup credential.
ja: Approle およびそのフィールドの詳細は、「`Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_」を参照してください。以下に、設定した HashiCorp Vault Secret Lookup 認証情報の例を示しています。
ko: Approle 및 해당 필드에 대한 자세한 내용은 `Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_를 참조하십시오. 아래의 예는 구성된 HashiCorp Vault 시크릿 조회 인증 정보를 보여줍니다.

source: HashiCorp Vault Signed SSH
ja: HashiCorp Vault 署名の SSH
ko: HashiCorp Vault 서명 SSH

source: When **HashiCorp Vault Signed SSH** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
ja: **認証情報タイプ** に **HashiCorp Vault 署名の SSH** が選択されている場合には、以下のメタデータを指定して、ルックアップを正しく設定します。
ko: **인증 정보 유형**으로 **HashiCorp Vault 서명 SSH**를 선택하는 경우 다음 메타데이터를 제공하여 조회를 올바르게 구성합니다.

source: **Server URL** (required): provide the URL used for communicating with HashiCorp Signed SSH's secret management system
ja: **サーバー URL** (必須): HashiCorp 署名の SSH のシークレット管理システムとの通信に使用する URL を指定します。
ko: **서버 URL** (필수): HashiCorp 서명 SSH의 시크릿 관리 시스템과 통신하는 데 사용되는 URL을 제공합니다.

source: For more detail about Approle and its fields, refer to the `Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_.
ja: Approle およびそのフィールドの詳細は、「`Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_」を参照してください。
ko: Approle 및 해당 필드에 대한 자세한 내용은 `Vault documentation for Approle Auth Method <https://www.vaultproject.io/docs/auth/approle>`_를 참조하십시오.

source: Below shows an example of a configured HashiCorp SSH Secrets Engine credential.
ja: 以下では、HashiCorp SSH Secrets Engine 認証情報の設定例を示します。
ko: 아래의 예는 구성된 HashiCorp SSH 시크릿 엔진 인증 정보를 보여줍니다.

source: When **Microsoft Azure Key Vault** is selected for **Credential Type**, provide the following metadata to properly configure your lookup:
ja: **認証情報タイプ** に **Microsoft Azure Key Vault** が選択されている場合には、以下のメタデータを指定して、ルックアップを正しく設定します。
ko: **인증 정보 유형**으로 **Microsoft Azure Key Vault**를 선택하는 경우 다음 메타데이터를 제공하여 조회를 올바르게 구성합니다.

source: **Vault URL (DNS Name)** (required): provide the URL used for communicating with MS Azure's key management system
ja: **Vault URL (DNS 名)** (必須): HashiCorp Vault のシークレット管理システムとの通信に使用する URL を指定します。
ko: **Vault URL(DNS 이름)** (필수): MS Azure의 키 관리 시스템과 통신하는 데 사용되는 URL 제공
